Repository: hong0980/luci-app-chinternet
Catalog: luci-app-chinternet/po/*/chinternet.po
Languages: zh_cn

source: crontabs
zh_cn: crontab查看

source: Reboot schedule
zh_cn: 定时任务 Plus+

source: View usage example
zh_cn: 查看使用示例

source: View crontab usage
zh_cn: 查看crontab用法

source: <font color="green"><b>Plug-ins that make timed tasks easier to use.</font></b></br>
zh_cn: <font color="green"><b>让定时任务更加易用的插件。</font></b></br>

source: The string of the CRON expression consists of five fields separated by spaces plus an execution command. </br>'* * * * * [command]'Five asterisks indicate the time of day, month and week respectively, commond indicates the required command</br> The allowed value range is minutes (1-59) , Hour (0-23), date (1-31), month (1-12) week (0-6). </br>Each field uses numbers, but the following special characters can also appear, their meaning is:</br>
zh_cn: CRON表达式的字符串由五个由空格分隔加执行命令字段组成。 </br>' * * * * * [command] ' 五个星号分别表示 分 时 日 月 周，commond 表示所需执行的命令</br>允许的值范围是，分（1-59）， 时（0-23），日（1-31），月（1-12）周（0-6）。</br>每一个域都使用数字，或者以下特殊字符，它们的含义是：</br>

source: 1. An asterisk (*) indicates all values within the value range. For example, * is in the position of hour, which means it will be executed every hour.</br>2. The hyphen (-) indicates a range. For example, 8-12 means 8, 9, 10, 11, 12.</br>3. A comma (,) means dividing the specified value. For example: 3,5-7,9 means 3,5,6,7,9.</br>4. Forward slash (/) means step value. For example, the position of the minute is */5, which means it will be executed every five minutes.</br>
zh_cn: 1.星号(*)表示取值范围内的所有值。例如，*在时的位置，表示每小时执行一次。</br>2.连字符(-)表示一个范围。例如，8-12表示8、9、10、11、12。</br>3.逗号(,)表示分割指定的数值。例如：3,5-7,9表示3,5,6,7,9。</br>4.正斜杠(/)表示步进值。例如，分钟的位置为*/5，表示每五分钟执行一次

source: Month <font color=" red">(numerical range 1~12)</font>
zh_cn: 月份 <font color=" red">(数值范围1～12)</font>

source: <font color="gray">* means every month, */n means every n months</br>n1-n5 are continuous, n1, n3, n5 are not continuous</font>
zh_cn: <font color="gray">* 表示每个月，*/n表示每n个月</br>n1-n5为连续，n1,n3,n5为不连续</font>

source: Day <font color=" red">(numerical range 1~31)</font>
zh_cn: 日期 <font color=" red">(数值范围1～31)</font>

source: <font color="gray">* means every day, */n means every n days</br>n1-n5 are continuous, n1, n3, n5 are not continuous</font>
zh_cn: <font color="gray">* 表示每天，*/n表示每n天</br>n1-n5为连续，n1,n3,n5为不连续</font>

source: week <font color=" red">(Numerical range0~6)</font>
zh_cn: 星期 <font color=" red">(数值范围0～6)</font>

source: <font color="gray">* and date is a logical AND relationship</br>n1-n5 are continuous, n1, n3, n5 are not continuous</font>
zh_cn: <font color="gray">和日期是逻辑“与”关系</br>n1-n5为连续，n1,n3,n5为不连续</font>

source: hour <font color=" red">(Numerical range0~23)</font>
zh_cn: 小时 <font color=" red">(数值范围0～23)</font>

source: <font color="gray">* means every hour, */n means every n hours</br>n1-n5 are continuous, n1, n3, n5 are not continuous</font>
zh_cn: <font color="gray">* 表示每小时，*/n表示每n小时</br>n1-n5为连续，n1,n3,n5为不连续</font>

source: minute <font color=" red">(Numerical range0~59)</font>
zh_cn: 分钟 <font color=" red">(数值范围0～59)</font>

source: <font color="gray">* means every minute, */n means every n minutes</br>n1-n5 continuous, n1, n3, n5 not continuous</font>
zh_cn: <font color="gray">* 表示每分钟，*/n表示每n分钟</br>n1-n5为连续，n1,n3,n5为不连续</font>

source: Execute the command <font color=" red">(multiple items connected with &&)</font>
zh_cn: 执行命令 <font color=" red">(多条用 && 连接)</font>

source: <font color="gray">Press "--Custom--" to modify it</br> (it can also be added and modified in the scheduled task)</font>
zh_cn: <font color="gray">按“--自定义--”可进行修改</br>(亦可添加后到计划任务中修改)</font>

source: Reboots
zh_cn: 重启系统

source: Restart network
zh_cn: 重启网络

source: Restart wan
zh_cn: 重启wan

source: Redial
zh_cn: 重新拨号

source: Turn off networking
zh_cn: 关闭联网

source: Turn on networking
zh_cn: 打开联网

source: Turn off WIFI
zh_cn: 关闭WIFI

source: Turn on WIFI
zh_cn: 打开WIFI

source: Free up memory
zh_cn: 释放内存

source: Turn off the power
zh_cn: 关闭电源

source: Scheduled tasks in system crontab.<br/>You can also edit or add commands directly here.
zh_cn: 系统 crontab 中的定时任务。<br/>这里也可直接编辑或添加命令。

source: command
zh_cn: 执行的命令

source: month
zh_cn: 月份

source: week
zh_cn: 星期
